PAPS es la caja de herramientas de fotografía, video y cámara de propósito infinito con una edición de medios por lotes rápida ya gran escala. Simplemente elija una herramienta y luego seleccione todas las fotos que necesita, luego toque el botón. Eso es todo.

Con PAPS, puedes hacer todo lo que necesites para todas tus fotos con solo un toque.


La lista de herramientas -


Cámara
La cámara incorporada estándar que admite el efecto de profundidad, la captura RAW y el control de guardado de metadatos GPS para su privacidad.


Editor RAW
Un editor de fotos RAW fácil de usar pero muy potente que ofrece muchas ventajas para tomar imágenes originales. Permite una calidad de edición imposible en comparación con las imágenes JPEG.


Auto selección Bot (Sistema ASB)
ASB es un motor auxiliar de uso múltiple para elegir los elementos correctos en el contexto actual para cada herramienta.


descubridor
Extraiga toda la información, como números de teléfono, direcciones, fechas, URL o incluso el código de vuelo y la información de precios de sus fotos o capturas de pantalla, y luego haga las cosas bien. También puede traducirlos o guardarlos todos como texto sin formato.
¡Muchas acciones van a ser actualizadas!


Convertidor
Converter le permite convertir todos los formatos de medios como videos, mp4 Video Live Photos, GIF o Burst Photos entre sí.


Limpiador
Cleaner le permite encontrar y eliminar varios tipos de fotos incorrectas si coinciden con imágenes duplicadas y similares, cara de primer plano, velocidad de obturación demasiado lenta, tomas de pantalla de bloqueo o videos que son guardados por Instagram, por ejemplo. Se agregarían más acciones varias!


Framer
Cambia el tamaño, recorta y rellena con un fondo borroso para que se adapte a tus fotos (incluso a los videos) según los diferentes tamaños de Instagram, Youtube o lo que necesites.


Fabricante de GIF
¡GIF Maker permite hacer imágenes GIF de fotos o fotos en vivo de manera fácil y rápida con varias opciones! Además, luego puede abrir la aplicación de conversión para convertirla en todo, como fotos en vivo o videos.


EXIF Ghost
EXIF Ghost le permite eliminar todo tipo de datos que contengan sus fotos, incluida información privada.

• Compatibilidad con eliminación selectiva de metadatos para todas las propiedades de GPS, EXIF, TIFF.


Memo Cam
MemoCam, una herramienta de cámara de captura de información y texto impulsada por AI, permite detectar con precisión y luego extraer / guardar toda la información, como números de teléfono, moneda, códigos de barras, direcciones, fechas o URL cercanas con su cámara, o mediante imágenes ya guardadas en Fotos.


Ajustes
Una herramienta de edición de fotos altamente profesional que puede editar por expertos para cada propiedad en detalle, por ejemplo, intensidad de exposición, radio de viñeta o muchos más.


Rotación
Esta sencilla herramienta de transformación de imagen por lotes a gran escala le permite rotar y voltear rápidamente muchos archivos multimedia, incluyendo fotos en vivo y videos. La herramienta simple no tiene limitación en cuanto al número de fotos para editarlas.

• Capacidad de procesamiento comprobada: mínimo de 2000 + fotos al mismo tiempo.
• Optimizado para el procesamiento multi-core. Depende de los modelos de iDevice.


Editor automático
Auto Editor te permite editar automáticamente si necesitas corregir tus fotos.


Hashtag
Encontrar y recopilar hashtags de tus fotos que seleccionaste.


PDFMaker
Para hacer documentos PDF a partir de múltiples imágenes con varias opciones de página.

• Compatibilidad con el tamaño de página (por ejemplo, A4 o EE. UU.), Margen, Escala y Modo de diseño
