O PAPS é a caixa de ferramentas de foto, vídeo e câmera de finalidade infinita com uma edição de mídia em lote rápida e em larga escala. Basta escolher uma ferramenta e, em seguida, selecione todas as fotos que você precisa e, em seguida, toque no botão. Isso é tudo.

Com o PAPS, você pode fazer tudo o que precisa para todas as suas fotos com apenas um toque.


A lista de ferramentas -


Câmera
A câmera interna padrão que suporta efeitos de profundidade, captura RAW e metadados de GPS que economizam controle para sua privacidade.


Bot de Seleção Automática (Sistema ASB)
O ASB é um mecanismo de assistente multiuso para escolher os itens certos no contexto atual de cada ferramenta.


inventor
Extrair todas as informações, como números de telefone, endereços, datas, URLs ou até código de voo e as informações de preços das suas fotos ou capturas de tela, e depois fazer as coisas certas. Você também pode traduzir ou salvar todos como texto bruto.
Muitas ações serão atualizadas!


Conversor
O Conversor permite que você converta todos os formatos de mídia, como Vídeos, mp4 Video Live Photos, GIFs ou Burst Photos, um para o outro.


Limpador
O Cleaner permite que você localize e exclua vários tipos de fotos incorretas se elas corresponderem a imagens duplicadas e semelhantes, face close-up, velocidade do obturador muito lenta, imagens da tela de bloqueio ou vídeos salvos pelo Instagram, por exemplo. Mais ações diferentes seriam adicionadas!


Framer
Redimensione, recorte e preencha com um fundo desfocado para caber suas fotos (até mesmo vídeos) pelos vários tamanhos do Instagram, Youtube ou o que você precisa.


Criador de GIF
GIF Maker permite fácil e rapidamente fazer imagens GIF de fotos ou fotos ao vivo com várias opções! Além disso, então você pode abrir o aplicativo conversor para converter em tudo, como fotos ao vivo ou vídeos.



Fantasma EXIF
O EXIF Ghost permite remover todos os tipos de dados contendo suas fotos, incluindo informações privadas.

• Suporte de limpeza de metadados seletivos para todas as propriedades de GPS, EXIF, TIFF.


Memo Cam
Ferramenta de captura de texto e informações alimentada por AI, o MemoCam permite detectar e extrair com precisão todas as informações, como números de telefone, moeda, códigos de barras, endereços, datas ou URLs próximos à sua câmera ou fotos já salvas em Fotos.


Ajustes
Uma ferramenta de edição de fotos altamente profissional para editar habilmente para cada propriedade em detalhes, por exemplo, intensidade de exposição, raio de vinheta ou muito mais.


Rotação
Esta ferramenta de transformação de imagens em lote simples, mas em grande escala, permite girar e girar rapidamente muitos arquivos de mídia, incluindo Fotos e vídeos ao vivo. A ferramenta simples não tem limitação ao número de fotos para editá-las.

• Capacidade de processamento testada: mínimo de 2000 + fotos ao mesmo tempo.
• Otimizado para processamento multi-core. Depende dos modelos do iDevice.


Editor auto
O Auto Editor permite que você edite automaticamente se suas fotos são necessárias para corrigir.


Hashtag
Encontrar e coletar hashtags de suas fotos selecionadas.


Filtros
Aplique filtros de alta qualidade nas suas fotos que você deseja. Esta ferramenta de processamento em lote não tem limite para o número de fotos para aplicar filtros.

• capacidade de processamento testado: 2000 + uma fotos de uma só vez no mínimo.
• Otimizado para processamento multi-core. Depende do tamanho da imagem e dos modelos do iDevice.


PDFMaker
Para criar um documento PDF a partir de várias imagens com várias opções de página.

• Tamanho da página (por exemplo, A4 ou US Legal), margem, escala e suporte ao modo de layout
